(सतोरी शुन) क्या एक सच्चे प्रेमी के लिए
यह अच्छा नहीं है?
(हत्तोरी मायका)
मजाक मत करो।
मैं और शुन
यह इसके लायक नहीं है।
तुम मेरी ओर कैसे देख सकते हो?
(फोटॉन) रविवार को
कोटोन के परिवार के साथ एक डिनर पार्टी।
मैं नहीं जा रहा हूँ।
(फोटो) आपकी क्या इच्छा है?
मैंने अभी तक नहीं सुना है।
देरी के लिए क्षमा करें।
(कोटोन) दूर रहो!
इस बार की कहानी➡
क्या हुआ? क्या
आप कृपया ऐसा कर सकते हैं?
मेरे लिए
ऐसी अन्य महिलाएं भी हैं जिन्होंने अपने मन में निर्णय ले लिया है।
♬〜
थप्पड़! (शराब की आवाज़)
आह!
आह! आह, माफ़ करना! ➡
ठीक है?
आह, ठीक है।
उम्म... क्या आप इससे सहमत हैं?
♬〜
उम... यह वास्तव में ठीक है...
(कोटोन) अच्छा नहीं ➡
आपके कपड़ों के लिए
क्योंकि इससे दाग पड़ेंगे।
आह, नहीं, लेकिन...
अगर ऐसा है तो ➡
चलो इसे मेरे कपड़ों के बदले में ले लेते हैं
।
कोंकण (नोक्कु)
यह कमरा किराये पर लो। ठीक है?
हुंह?
हुंह? आह, आह... आह...
गचा स्लैक (दरवाजे की आवाज)
आह, एक क्षण रुको।
(कोटोन) क्या?
उम...➡
क्षमा करें, लेकिन क्या आप कर्मचारी हैं?
ऐसा नहीं है।
मैं यहाँ पहली बार आया हूँ।
आह...
क्या कोई आया था?
मैं हमेशा से
टू शुन की कंपनी में आना चाहता था।
"शुन-सान"?
राष्ट्रपति सातोरी
क्या आप किसी को जानते हैं?
मैं किसी को जानता हूं... यह सही है।
मैं सिर्फ़ एक परिचित नहीं हूँ।
हेहे। ➡
कल
क्योंकि मैं बिल्कुल भी बात नहीं कर सका ➡
यदि आप यहां आते हैं, तो शुन-सान,
मुझे लगा कि मैं उनसे मिल सकता हूं।
अपने माता-पिता के साथ रात्रि भोज के समय
मैं सचमुच घबराया हुआ हूँ।
मेरे माता-पिता के साथ एक डिनर पार्टी...
(स्मरण) आप विवाह प्रस्ताव को क्यों अस्वीकार करना चाहते हैं
? क्या मैं पूछ सकता हूँ?
सबसे पहले तो मैं
अभी शादी नहीं करना चाहती।
｟भले ही आप ईमानदारी से बोलें ➡
प्रतिद्वंद्वी
शायद इसलिए क्योंकि वह एक युवा महिला है जो ग्रीनहाउस में पली बढ़ी है?
आप सहमत नहीं हैं
हो सकता है आप...
क्या आप मुझे जानते थे?
आह... मैं श्री सतोरी की मंगेतर की बात
सुन रहा हूँ।
क्या आपने यह शुन से सुना?
खुश!
मेरे बारे में
आप मुझसे बात कर रहे हैं।
हेहे।
ऐसे निजी मामले➡
मैंने तुम्हें इसके बारे में बताया था.
शुन के किसी करीबी के साथ
मैं आपसे इस तरह मिलने से खुद को नहीं रोक सकता।
ये संयोग हैं।
हेहे।
कंपनी में लोगों से बात करने का अवसर
इतना आसान नहीं है ➡
शुन और मायका के बारे में
मैं आपसे बहुत कुछ पूछना चाहता हूँ।
मेरा नाम क्यों...
♬〜
⚟कोंग कोंग
⚟गाचा
(अकीयामा) राष्ट्रपति.
(कोटोन) मैंने कभी काम नहीं किया ➡
मुझे कंपनी का कर्मचारी होना अच्छा लगता था।
हेहे।
कंपनी में, शुन
किस तरह का अध्यक्ष है?
भले ही आप यह वादा न करें कि आप कर्मचारी हैं,
यह बहुत अच्छी बात है क्योंकि हम हर दिन मिल सकते हैं।
मुझे ईर्ष्या हो रही है।
लेकिन जब मेरी शादी हो जाएगी, तो मैं सुबह और रात
तुम्हारे साथ रह सकूंगी।
हाहा.
(दिल की आवाज़)
<<ऐसे ही रहो
मैं इसे अनदेखा नहीं कर सकता≫
<<ऐसे समय में, शुन के लिए
आप क्या कर सकते हैं...≫
उम...➡
मैं और शुन
मैं आपसे डेटिंग कर रहे हैं।
मैं शुन-सान के रूप में भविष्य के बारे में भी बात करूंगा।
मैंने उनसे
सुना है कि शादी का प्रस्ताव रद्द कर दिया जाएगा।
हेहेहे.➡
हाहा माफ़ करना।
यह झूठ है।
मेरे बारे में, शुन
मैं सब कुछ जानता हूँ!
♬〜
दोस्ती और काम से संबंधित ➡
घर का माहौल और अतीत,
मैंने सब पर गौर किया है।
शुन-सान, आपका एक विशिष्ट प्रेमी है
यह एक गैर-सृजनात्मक सिद्धांत है। ➡
तो मैं भी खुद से शादी कर लूंगी,
मुझे यकीन है कि वह ऐसा करने के लिए अनिच्छुक है...
वह
सिर्फ एक है जो आपके लिए सुविधाजनक है।
बेचारा दूसरा साल.
मैं शुन में विश्वास करता हूं।
♬〜
शुन-सान!
कुछ नहीं हुआ?
हाँ।
♬〜
कोटोन-सान, इसका
वास्तव में क्या मतलब है?
क्योंकि अगर मैं कहूं कि मैं मिलना चाहता हूं
तो भी तुम नहीं मिलोगे।
शुन-सान और मेरे किसी करीबी के साथ
जब हम अच्छी तरह से मिलते हैं➡
मुझे आश्चर्य है कि क्या वे आएंगे।
ऐसा करो ➡
क्या आपको नहीं लगा कि इसका विपरीत प्रभाव होगा
?
मेरे आस-पास के लोगों से क्या संबंध है?
कृपया रुकें।
♬〜
वह मेरे लिए
किसी और से ज्यादा महत्वपूर्ण है।
इस तरह की बात पहले
कभी मत करो।
(पियानो ध्वनि)
लेकिन शुन की मंगेतर मैं हूं!
सगाई के बारे में
तो मुझे उसी दिन मना कर देना चाहिए था।
(पियानो ध्वनि)
लेकिन मुझे दूर रहना होगा...
यहां तक ​​कि शुन-सान को भी मुझे ही बनना होगा...
आप शुन के हैं,
आपको क्या पसंद है? ➡
चेहरा? उपाधि? योग्यता?
क्या आपको अतीत से प्रेम है?
मुझे शुन की हर चीज़ पसंद है।
(कोटोन) अब और अतीत में सब कुछ।
♬〜
(कोटोन) दूर रहना
एक कठिन अतीत था ➡
क्या आप जानते हैं? ➡
मैं अतीत को अच्छी तरह समझता हूँ और
मुझे विश्वास है कि मैं इससे उबर सकता हूँ।
यदि मैं होता...
♬〜
क्या यह ठीक हो जाएगा?
आप दूसरों के घाव हैं,
आपको एहसास नहीं है कि आप चिपचिपे हो जाएंगे।
♬〜
मायका काम पर लौटें।
आह हाँ।
♬〜
शुन-सान ➡
क्या आप कागाया-कुन हैं?
♬〜
⦅अगुआ! ⦆
(लड़के)
｟आह मैं इसे नहीं देख सका｠
(कोज़ू) ｟मुझे फिर से धमकाया जा रहा है।➡
कागाया विद्रोह नहीं करता,
आप पर नज़र रखी जा रही है
♬〜
｟Kagaya-kun｠
⦅तुम ठीक हो? ⦆
⦅आह हाँ⦆
<कागाया-कुन
कक्षा में भी शांत रहता है।
इसका फायदा उठाकर लड़के
अक्सर उसे चिढ़ाते थे।
यह अच्छा है हतोरी-सान
｟भले ही आप मेरे साथ शामिल हों,
कोई लाभ नहीं है
चाहे कितना भी मुश्किल हो➡
मुझसे भी ज़्यादा
वह एक ऐसा व्यक्ति था जो लोगों के बारे में सोचता था≫
इसका लाभ या हानि से कोई लेना-देना नहीं है
इस स्थिति
को नज़रअंदाज़ करना कठिन है
वाह!
आप एक कठिन किताब पढ़ रहे हैं।
मैं तो बस उपन्यास हूँ
उपन्यास... क्या आपको यह पसंद है?
｟सुन्दर
ऐसा लगता है कि उसे किताबें पढ़ना पसंद है
⦅धन्यवाद! ⦆
<<एक दूसरे को
मैं जानता हूँ कि मुझे पढ़ना पसंद है ➡
किताबें उधार लेते-लेते
मैंने बातचीत शुरू कर दी।
<<कागाया-कुन के साथ
मैं बहुत शांत महसूस करता हूँ ➡
मुझे ऐसा महसूस हुआ कि मेरा अच्छा कनेक्शन हो गया है।
<<जब मैं शुन-सान के साथ होता हूँ ➡
जैसे तब
मेरा दिल शांत था ➡
यह कागाया-कुन के कारण था।
जब मैं शुन के साथ हूं...
मैं सुरक्षित महसूस करता हूँ।
(माशिमा) हतोरी-सान कृपया यह।
हाँ।
♬〜
तुम मेरी तरफ कैसे देख सकते हो?
｟दूर?
मेरी तरह...
क्या मैंने ध्यान दिया, शुन?
♬〜
बीप (आईसी कार्ड प्रमाणीकरण ध्वनि)
आह...
<<कागाया-कुन को अलविदा?
यह अचानक हुआ≫
यह पुस्तक
मैंने लगभग आधी पढ़ी
⦅तांबा? दिलचस्प?
⦅हाँ। अरे, क्या
मैं थोड़ा और उधार ले सकता हूँ?
⦅बेशक
धन्यवाद⦆
♬〜
｟हट्टोरी है... मुझे यह पसंद है｠
｟हुह?
｟⚟(छात्र) हाहाहा
♬〜
कल सुबह 5 बजे➡
मैं हमेशा की तरह पार्क में इंतज़ार करूँगा
<कागाया की भावनाएँ क्या हैं?
मैं खुश था≫
♬〜
⦅हा! ⦆
(नाओमी) ｟मैं जिस दोस्त को डेट कर रही हूँ,
उसे आपको चुनना होगा।➡
निम्न स्तर के बच्चों के साथ
भले ही आप डेट पर जाएं ➡
आपके लिए
क्योंकि इसका कोई मूल्य नहीं है।➡
वो लड़की तो ऐसी दिखती ही नहीं ➡
क्या स्कूल में भी
आपको धमकाया जाता है? ➡
ऐसा लगता है जैसे उसका कोई पिता भी नहीं है ➡
अब से
आप किस तरह के दोस्तों के साथ डेट करना चाहते हैं?
मैं अपनी माँ को ठीक से
बता दूँगा।➡
यह आप के लिए है
<<किसी प्रियजन का
ऐसा कहना ➡
मुझे लगा कि यह भयानक था≫
"मैंने सोचा था कि मैं तुम्हें माफ़ नहीं कर पाऊँगा"
(नाओमी) चलो खाना खाते हैं
मैं एक शब्द भी नहीं कह सकता...≫
<<उस पार्क में जहाँ मैंने जवाब देने का वादा किया था,
मैं नहीं जा सका≫
>
किसी तरह, कागाया-कुन
मुझे ऐसा लग रहा है कि मैं उसे चोट पहुँचा रहा हूँ≫
♬〜
<<उसके बाद ➡
कागाया-कुन ने तुरंत स्कूलों को स्थानांतरित कर दिया है≫
♬〜
सीधे
उसने मेरी भावनाओं को व्यक्त किया ➡
मैं अपनी सच्ची भावनाओं को व्यक्त नहीं कर सकता
यह ख़त्म हो गया है≫
📱
टैप (मोबाइल ऑपरेशन ध्वनि)
नमस्ते।
📱 काफी समय हो गया है।
माफ़ कीजिए, मैं आपसे संपर्क नहीं कर पाया।
नहीं, आप व्यस्त हैं
धन्यवाद।
एक~➡
शुन,
मैं आपसे कुछ पूछना चाहता हूँ।
📱 बिल्कुल सही था।
मेरे पास भी कुछ बात करने को थी। ➡
आज
हम नकली प्रेम संबंध को तोड़ते हैं।
हुह?
📱 कोटोन-सान के बारे में क्या?
आधिकारिक तौर पर
सगाई टूट जानी थी।
मायका को धन्यवाद. धन्यवाद.
♬〜
क्या ऐसा है।
मुझे खुशी है कि यह मददगार रहा।
इसके साथ ही
आइए अब हम सब एक-दूसरे की समस्याओं से निपटें➡
तुम्हें भी प्रेमी होने का नाटक करना होगा,
यह चला गया ➡
भविष्य में मैं काम के बाहर संपर्क करने से बचने की कोशिश करूंगा।
आह, हुह, शुन-सान, मैं...
📱 माफ़ करना। मुझे काम पर वापस जाना है।
मैं इसे काट दूंगा.
♬〜
इतना ही...
हम्म...
♬〜
मैं बदला नहीं लूंगा.
अंततः, इससे मुझे और भी अधिक पीड़ा हुई।
♬〜
⦅माइका! ⦆
⦅राष्ट्रपति⦆
हालाँकि यह एक नकली रिश्ता था ➡
वह दयालुता भी➡
दूसरों को गुमराह करने के लिए कुछ
हो सकता है लेकिन...≫
｟आपको इतना बुरा महसूस कराने के लिए मुझे खेद है｠
♬〜
कोंकण
⚞(अकियामा) हाँ।
माफ़ करें।
कि...
क्या कोई राष्ट्रपति है?
(अकियामा) राष्ट्रपति महोदय, आज से
मैं कुछ समय के लिए छुट्टी पर हूं।
क्या ऐसा था?
(अकीयामा) क्या यह अत्यावश्यक है?
अरे नहीं, मैं अपनी छुट्टियों के बाद इसे बदल दूँगा।
(मित्सुको) अकियामा!
क्या तुम्हें अभी तक नहीं पता कि शुन कहाँ है?
मिस मित्सुको.
(फोटो) हा... ➡
ऐसे नाजुक समय में
मुझे आश्चर्य हो रहा है कि आप आराम क्यों कर रहे हैं?
यह एक सगाई है
भले ही यह खाली है।
(फोटॉन)
खैर, जब शुन घर आएगा ➡
मैं जल्द ही आऊंगा
कृपया मुझे बताएं।➡
मैं एक और मैचमेकिंग के साथ आगे बढ़ूंगा।
मैं इस बारे में क्या सोचता हूं
मुझे लगता है कि मैंने इसे स्थापित किया है।
वह सचमुच अनुपयोगी है।
शुन-सान है
मैं कंपनी के लिए कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
"शुन-सान"? ➡
ये बच्चा कौन है? तुम तो बस एक कर्मचारी हो, है ना?
(अकियामा) हाँ।
मुझे यह कहने में देर हो गई।
मेरा नाम हतोरी मायका है और मैं बिक्री योजना विभाग से हूँ।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा है कि यह शुन है,
मैंने जो कहा उसे सुनना बंद कर दिया ➡
क्या यह आपकी गलती है?
♬〜
शुन की भावनाएँ➡
क्या आप इसका सम्मान करना चाहेंगे?
यह कोई कहानी नहीं होगी।
शुन की शादी का
इस कंपनी के भविष्य पर बड़ा प्रभाव पड़ेगा।
क्या आप इसका महत्व जानते हैं?
आपके साथ, एक कर्मचारी ➡
आप जो पकड़ रहे हैं वह अलग है।
♬〜
आप भी➡
अपने शरीर के प्रति सचेत रहें.
♬〜
क्योंकि मैचमेकिंग सत्र की योजना है
इसलिए मैं वापस जा रहा हूँ।
कृपया मुझसे संपर्क करें।
क्षमा करें, मैं मदद नहीं कर सकता, लेकिन
मैं यह कहूंगा कि यह कितनी अनुकूल बात है ।
घर।
राष्ट्रपति मित्सुको के साथ रिश्ते में हैं,
मैं इसके बारे में लंबे समय से चिंतित हूं, इसलिए ➡
हत्तोरी की भावनाएँ
मैं खुश हूँ।
मैं…।
शुन के लिए
हम क्या कर सकते हैं?
शुन को
बहुत मदद मिली है लेकिन ➡
शुन की चिंताएँ हैं
अंत में, कुछ भी हल नहीं हुआ...
इसका कोई उपयोग नहीं हो सकता।
हत्तोरी क्या कर सकता है?
वहाँ अभी भी।
हुह?
(अकियामा) राष्ट्रपति हाल ही में➡
ऐसा लग रहा था जैसे कोई विचार कर रहा हो।
सीईओ हतोरी-सान के विचार
शायद मैं इसे प्राप्त कर सकता हूं।
शुन कहाँ है?
मुझे नहीं पता मैं कहाँ जा रहा हूँ।
लेकिन राष्ट्रपति अब
पिछले संबंधों से
जारी किया जाना है ➡
मुझे लगता है वे यहां से जा रहे हैं।
अतीत…।
♬〜
राष्ट्रपति हमेशा कहते हैं ➡
मैं तुम्हारी परवाह कर रहा था.
♬〜
<<उस समय जैसा ही अफसोस है कि
मैं यह नहीं करना चाहता≫
<<एक सच्ची भावना जो
मैं आपको बताना नहीं चाहता।
♬〜
<<इस शहर में अच्छी यादें
लगभग कोई नहीं थीं≫
<<हमेशा के लिए ➡
एक भारी, दबावपूर्ण भावना को सुनकर
मुझे लगा कि मैं जीवित रह जाऊंगा।
｟Kagaya-kun｠
⦅तुम ठीक हो? ⦆
≪तुमने
मेरी दुनिया बदल दी≫
♬〜
तुम्हारे साथ बिताया समय
मैं संजो कर रखना चाहता था≫
♬〜
अंत में, मैं
केवल अपने बारे में ही सोच रहा था।
♬〜
>
चलो इस बार एक ब्रेक लेते हैं≫
⚟दूर रहो! हाहाहा...
तुम मुझे मिल गए।
♬〜
इस तरह हम एक साथ रह सकते हैं,
मैं खुश हूं।
क्या होगा अगर फोटॉन कुछ नहीं करता,
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता।
मैं उसकी रक्षा ज़रूर करूँगा।
मायका-चान भी ➡
वो बहुत चतुर था।
जब मैं अपनी माँ के साथ होता हूँ ➡
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मेरा दम घुट रहा है।
मैं फिर से आपके द्वारा बचाया गया था.
मैं तुमसे प्यार करता हूँ,
मैं भी।
मायका को ओसाका स्थानांतरित कर दिया गया है
क्या आप जानते हैं?
मैं उसी टीम से काटो युगो हूं।
धन्यवाद।
मेरी माँ है
यह कुछ ऐसा हो सकता है जो स्थापित किया गया था।
कुछ गड़बड़ है।